Файл – це інформаційний об’єкт, який містить послідовність байтів і розміщений у файловій системі на носію інформації.
Усі файли є бінарними, але якщо для файлу застосовується кодування символів (ASCII, UTF-8, CP1251 або інше), то його
називають текстовим. Наприклад файл із кодом Python програми (.py) є текстовим. У бінарних файлах кодування символів
не застосовується. Для роботи з файлом його відкривають функцією open, яка створює файловий об’єкт, що має методи
запису, читання і закриття файлу [16, 19].